link utili:

https://www.linkedin.com/pulse/introduction-apache-flink-quickstart-tutorial-malini-shukla/

Domande:
    - che tipo di formato devono avere i dati derivanti dalle diverse fonti ?
    - in che modo li trasformiamo e li standardizziamo ?
    - in che stati si può trovare il semaforo ?
    - da cosa è caratterizzato il semaforo ?
    - come monitorare i semafori ?
    - come far comunicare i semafori tra loro ?
    - come crittare i dati ?
    - che dati possono essere compressi ?
    - che dati devono essere salvati ?


Da ricordare:

    - Reinforcement learning per temporizzazione semafori
    - crittare i messaggi inviati
    - comprendere quale tempo dare ad un semaforo verde tramite machine learning
